

<h1>Privacy Policy per "Mistero al Country Club."</h1>

1. Introduzione

"Mistero al Country Club" è un'applicazione fornita dal Centro Estivo Mannus. Questa Privacy Policy ha lo scopo di informare
gli utenti su come trattiamo le informazioni personali nell'app.

2. Informazioni raccolte

Non raccogliamo alcuna informazione personale attraverso "Mistero al Country Club."

3. Uso delle informazioni

Poiché non raccogliamo informazioni personali, non utilizziamo tali informazioni in alcun modo.

4. Condivisione con terze parti

Non condividiamo informazioni con terze parti, poiché non raccogliamo informazioni personali.

5. Opzioni di Opt-Out

Gli utenti sono esclusi dalla condivisione delle informazioni personali di default, poiché non raccogliamo informazioni
personali.

6. Misure di sicurezza

Poiché non raccogliamo informazioni personali, non sono necessarie misure di sicurezza specifiche per proteggere tali
informazioni.

7. Accesso e controllo

Gli utenti non hanno la possibilità di accedere, correggere o eliminare le loro informazioni personali, poiché non
raccogliamo tali informazioni.

8. Cookies e tecnologie simili

"Mistero al Country Club" non utilizza cookies o tecnologie simili.

9. Privacy dei minori

L'app non raccoglie dati sui minori.

10. Modifiche alla Privacy Policy

Eventuali modifiche a questa Privacy Policy verranno comunicate agli utenti ad ogni nuova release dell'app.

11. Contatto

Per eventuali domande o preoccupazioni riguardo a questa Privacy Policy, puoi contattarci all'indirizzo email:
dev@kmiguel.com

